git init : inicializa carpeta raiz con versionamiento.
git status : muestra estatus de nuevos y modificaciones de archivos.
git add [archivos o .] : versiona todos o el archivos agregado o modificados.
git commit -m "Comentario de versionamiento": Confirmar y documentar versionamientos.
git push origin [rama_del_repositorio] : Publica todos los cambios realizados anteriormente.
git clone [repositorio_remoto] : Clonar repositorio remoto de forma local.

Configuración global de git
git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name"